Qui est Luke Skywalker ? Luke Skywalker est le dernier Jedi.
Qui est la princesse Leia ? la princesse Leia est une des leaders de la résistance.
Qui est Han Solo ? Han Solo est un contrebandier.
Qui est Chewbacca ? Chewbacca est le meilleur amis de Han Solo.
Qui est Dark Vador ? Dark Vador est l'homme avec le plus d'aura qui existe de l'univer (je veux rien savoir)
Qui est Rey ? Rey n'est personne. Elle n'existe pas, je ne veux pas en entendre parler.
Qui sont les Jedis les plus connus ? Les Jedis les plus connus sont Anakin Skywalker, Obi-Wan Kenobie, Yoda et Luke Skywalker.
Quand à eu lieu la bataille de Yavin ? la bataille de Yavin a eu lieu en 0.
Qui a créé Star Wars ? Star Wars a été créé par George Lucas.
Quand a été créé Star Wars ? Star Wars a été créé en 1977.
Qui a réalisé La Menace Fantôme ? La Menace Fantôme a été réalisé par George Lucas.
Qui est Dark Maul ? Dark Maul est un Sith Zabrak aux cornes rouges.
Qui est Padmé Amidala ? Padmé Amidala est la reine puis sénatrice de Naboo.
Qui est la mère de Luke et Leia ? Luke et Leia ont pour mère Padmé Amidala.
Quand naissent Luke et Leia ? Luke et Leia sont nés en 19 BBY.
Qui est le Chancelier Palpatine ? Le Chancelier Palpatine est Dark Sidious.
Qui est Dark Sidious ? Dark Sidious est le Seigneur Noir des Sith.
Qui est le général Grievous ? Le général Grievous est un cyborg tueur de Jedi.
Qui tue le général Grievous ? Obi-Wan Kenobi a vaincu le général Grievous sur Utapau.
Qui est le comte Dooku ? Le comte Dooku est Dark Tyranus, un ancien Jedi devenu Sith.
Qui a tranché la tête du comte Dooku ? Anakin Skywalker a tranché la tête du comte Dooku.
Qui est Dark Vador ? Dark Vador est Anakin Skywalker après sa transformation.
Qui brûle Anakin ? Anakin a été brûlé sur les rives de lave de Mustafar.
Qui est Luke Skywalker ? Luke Skywalker est le fils d'Anakin et le dernier Jedi.
Qui est la princesse Leia ? La princesse Leia est la fille d'Anakin et la leader de la Rébellion.
Qui est Han Solo ? Han Solo est un contrebandier et le meilleur pilote de la galaxie.
Qui est Chewbacca ? Chewbacca est le fidèle ami wookiee de Han Solo.
Qui est Lando Calrissian ? Lando Calrissian est le baron-administrateur de la Cité des Nuages.
Qui est Boba Fett ? Boba Fett est le chasseur de primes le plus redouté de la galaxie.
Qui est l'Empereur Palpatine ? L'Empereur Palpatine est Dark Sidious.
Quand a eu lieu la bataille de Yavin ? La bataille de Yavin a eu lieu en 0 BBY.
Qui détruit la première Étoile de la Mort ? Luke Skywalker a détruit la première Étoile de la Mort.
Qui est le plus puissant des Jedi ? Yoda est le plus puissant des Jedi.
Qui est le plus puissant des Sith ? Dark Sidious est le Sith le plus puissant de sa génération.
Qui est le maître de Dark Vador ? Dark Vador a pour maître l'Empereur Palpatine.
Qui est R2D2 ? R2D2 est un droïde astro-mecano.
Qui est C3PO ? C3PO est le meilleur ami de R2D2.